[Song]
Namn CH Con M vui hnh uk Loan B tin
M
R Con rii takkhod
CH hnh b l
CH Con pH pH
ng H nay CH Con mng vui pH
pH t sng
khi l c d t s pH Con H th th
Bang S pH pH
[Song]
mang sng pht pH TR H T CT
namn V CNG B
NGO pH
bi NC T C hnh phc an V
[Song]
CH Con nguy XI khc l c dn TR
dy S pH CNG G K t d t pht pH
sng kh nam CH H H th H
[Applause]
ng hm n CH Con mng vui hnh phc
Loan B tin mng
rng Con CH CH Ri XI t c
khau chh hnh phc b l
CH
[Song]
Con n CH Con M vui pH pH T sng
khi nhi  CN dn T S pH Con H th
thy mang sng pH pH
ข
chy XI th G Bang S pht pH TR H
T C vi
nam V C B NGO
qu pH bi M Ra NC T C hnh phc an
vui CH Con nguy x m khc ghi l
c dn chy
[Song]
S sng Soi BC nam CH Ho H th GI H
B PHP pht
[Song]
Hi pht pH S So kh CH Ho H th
GI Ho
[Song]
[Applause]
B pH pht Hi
[Song] [
Applause] [
Song] ียตาชขเดขนำ [Song]